Nuestro proyecto trata sobre el juego de mesa “Batalla Naval” clásico.

Elementos:
2 tableros para cada jugador, uno donde se despliegan los barcos y otro donde se realizan los disparos.
5 barcos: 
        1 portaaviones (5 caracteres de largo)
        1 destructor (4 caracteres)
        2 cruceros (3 caracteres cada uno)
        1 lancha (2 caracteres)

Cantidad de jugadores: 2

Preparación:
Cada jugador coloca todos sus barcos de manera horizontal y vertical en su tablero de despliegue sin superponerlos entre sí.
El movimiento de los barcos se realiza con las teclas "a" (izquierda), "w" (arriba), "d" (derecha), "s" (abajo).
Para cambiar la disposición de barco de horizontal a vertical y visceversa con la tecla "r".
Una vez ya elegido la posición definitiva se presiona "enter" y se continua con el siguiente barco.

Inicio del juego:
Por un sistema de turnos, el jugador 1 decide dónde realizar su primer disparo en el tablero de disparo, siguiendo la misma lógica de movimiento que con los barcos.
Al realizar el disparo se indica si le ha dado a un barco del oponente o le pegó al agua,  y el turno pasa al jugador 2, actualizándolo sobre la ubicación del disparo.
Ahores el turno de efectuar un disparo del jugador 2. Este método se repite a lo largo de todo el juego.

¿Cómo se gana?
Se alcanza la victoria quien destruye todos los barcos del oponente primero. La destrucción de un barco se efectúa cuando se le disparó a todo su largo.
¿Qué pasa una vez que se gana?
Si el jugador vencedor entra en el top 10 de puntajes, se le solicita un alias de tres letras para que quede guardado.
Si no, aparece la opción de jugar una revancha o salir del juego. 
Al final de una partida, ambos jugadores pueden decidir si quieren jugar una revancha.

